(Adaptado de la novela web "Esperando por ti en una ciudad")
(Fuegos artificiales de mi corazón)
(Episodio 15)
Canción Yan.
Come otro pastel de dátiles.
¿Qué estás mirando?
¿Terminaron las cosas...?
después de la última vez?
¿Qué quieres decir con "la última vez"?
Lo sabía.
Esa chica se volvió loca después de beber.
pero no cuenta, ¿verdad?
Miao Miao, come un panecillo.
Sí, come un panecillo.
Te dije,
pero no escuchaste.
Insististe en ir con ella.
Mira, te dejaron otra vez.
Mírate.
Eso fue hace mucho tiempo.
¿Por qué mencionarlo?
Porque quiero.
Esa mujer está loca.
¿Por qué no puedo decirlo?
Canción Yan.
Te lo ruego.
¿No puedes volver con ella?
¿Qué tiene de bueno ella?
Ella es la más arrogante...
y de corazón frío que he conocido.
Tiene un corazón de piedra.
Callarse la boca.
Miao Miao.
Eso es suficiente.
No tienes que ser tan crítico con ella.
Ella no es quien crees que es.
¿Cómo es que ella no?
Es la persona más frágil y tímida que he conocido.
¿Su?
Ella quiere actuar como loca,
escandalizar,
ser libre.
Ella no quiere escuchar.
Ella finge ser fuerte.
Pero en la realidad,
ella es tan frágil por dentro.
Ese tipo de personalidad...
Es el más inútil.
Creo que es más efectivo para ti.
Ella te tiene envuelto alrededor de su dedo.
No sé...
si es efectivo o no.
De todos modos,
Simplemente no creo...
ella es adecuada para ti.
Sí.
Creo que Li Meng de tu unidad...
es una buena chica.
Creo que Mengmeng también es bueno.
Tío tía.
Me voy.
-Song Yan. - Cuidarse.
Ni siquiera puedes cerrar la boca cuando estás comiendo.
Siéntate.
En serio...
Cuida tu lenguaje.
¿Por qué sigues pinchando...?
¿En la herida de tu prima?
Así es. No tienes filtro.
Toma un palito de masa frita.
Lo compré solo para ti.
Comer.
¡Song Yan!
Canción Yan.
Tía.
Aquí.
No bebiste la leche de soja.
Tómalo.
Está bien para mí no beberlo.
No tienes que venir hasta aquí.
No te tomes en serio lo que acaba de decir Zhai Miao.
Está bien.
Pero creo que es bueno...
averiguar...
algunas cosas antes también.
Tómalo con calma.
Después de todo, nuestras familias guardan muchos rencores.
Pero nuestra familia importa...
no tienes nada que ver con ella.
Pero tiene algo que ver contigo.
Piensa en cuánto sufriste en aquel entonces.
No podemos simplemente fingir...
que no pasó nada.
No te preocupes.
Puedo lidiar con eso.
¿Estás decidido...?
para volver con ella?
Hay muchas cosas...
Eso no se puede hacer sólo porque quieres.
No es así de fácil.
Es lo mismo para ella y para mí.
Simplemente nos dejaremos llevar.
Está bien.
Vete a casa.
No te fuerces.
Recuerda beber la leche de soja.
Lo haré.
No se puede dejar de lado por mucho tiempo.
Canción principal.
¿Vas a la estación?
Entra.
Recuerdo que no vives aquí.
¿Estabas de paso?
He oído que hay una pastelería cerca...
eso es realmente bueno,
así que vine a comprar algunos.
Deberías traer algunos a la estación más tarde.
Está bien.
No me gustan los dulces.
No es sólo para ti.
También es para el resto del personal.
Bueno.
¿Aún te gusta ella?
No es obvio...
que tú eres...
el tipo masoquista.
Mira, ni siquiera le gustas.
¿Por qué estás haciendo esto?
Ella menospreció y despreció...
una persona tan buena como tú,
¿Qué derecho tiene ella?
Deberías hacérselo saber...
que tantas chicas buenas...
también me gustas.
Li Meng.
Si sigues hablando así,
cruzarás la línea.
Estoy tan enojado contigo.
Mírate.
Tienes carácter...
y buena apariencia.
¿Por qué estás tan obsesionado con una persona?
Hasta aquí llegarás.
Gracias...
para tu interés.
Sin embargo,
si mi relación con mi exnovia...
es bueno o malo...
No es algo en lo que otros puedan interferir.
¿Lo entiendes?
Lo siento, ¿vale?
Lo sé.
Estuvo mal por mi parte decir eso.
Es malo.
Pero no pude evitarlo.
¿Te he dicho alguna vez...?
¿Que es imposible entre nosotros?
¿Y qué si lo hicieras?
¿No puedo hacer esto porque quiero?
Mira, ¿por qué estoy haciendo esto?
¿Y por qué haces esto?
Eres bueno sermoneando a otros sobre lo mismo que estás haciendo.
Te gusta alguien más, no yo.
No puedo hacer nada al respecto.
Pero al menos deberías encontrar a alguien que sea más amable contigo.
Al menos déjame aceptar mi derrota, ¿verdad?
Yo también quiero aceptar mi derrota.
¿Con quién debería razonar?
Sra. Jia Jia.
¿Por qué no puedo...?
¿Quedarse aquí para siempre?
Porque los hospitales son para gente enferma.
Entonces tengo que seguir enfermo.
Disparates.
¿Cómo puedes seguir enfermo?
Las damas de la Federación Femenina...
Te llevará al orfanato más tarde.
Hay muchos niños allí.
Y hay profesores...
¿Quién puede enseñarte a leer y escribir?
No tengo dinero.
Me echarán.
Es gratis.
Sra. Qin Qin, ¿es así?
Por supuesto.
¿Entonces vendrás a jugar conmigo?
Lo haré.
Es una promesa.
Cruza tu corazon,
- espero morir. - Espero morir.
Doctor.
Mi mamá no puede volver a respirar.
Ven, siéntate.
¿Por cuánto tiempo ha estado sucediendo esto?
Cuarenta minutos.
Primero te daré una receta...
inhalar algo de oxígeno.
Inhalar oxígeno no funciona con mi mamá.
Su condición sólo empeora.
¿Tiene alguna condición de salud subyacente?
No.
Hemos venido a tu hospital...
para chequeos varias veces.
Pero no pueden encontrar...
¿Qué le pasa a ella?
¿Esto sucede cada vez que sufre un ataque?
Sí.
Ella siempre dice...
ella está sin aliento.
Es difícil respirar.
Pero cuando ella viene al hospital,
no pueden descubrir qué pasa.
No estés ansioso.
Giro de vuelta.
Inhalar.
Exhalar.
¿Se ha hecho una tomografía computarizada de los pulmones antes?
Sí.
Según este escaneo,
No hay nada malo.
También escuché sus pulmones hace un momento.
Tampoco pasa nada.
Creo...
tu mamá...
podría tener histeria.
Ella no está enferma
pero ella cree que lo es.
Dándose pistas psicológicas como esta...
durante un largo periodo de tiempo...
hace que su cuerpo reaccione exageradamente.
Ella esta bien.
No te preocupes demasiado.
Doctor, por favor prescriba algún medicamento.
¿Cómo puedo recetarle medicamentos si no está enferma?
Además de las dificultades respiratorias,
hay algo mas...
¿eso te molesta?
Director.
Haz esto...
¿Te pasa a menudo?
Sí.
Viene y va.
Consígueme una bolsa de plástico limpia.
Bueno.
No te pongas nervioso.
Intentemos esto.
Podría funcionar.
No te pongas nervioso.
Aqui, ten esto.
Creo que tu mamá está sufriendo...
del síndrome de hiperventilación.
Debido a su hiperventilación,
su nivel de dióxido de carbono es demasiado bajo.
Usa esta bolsa de plástico entonces...
para elevar su nivel de dióxido de carbono.
Observemos un poco.
Vamos.
¿Cómo te sientes?
Estoy realmente bien ahora.
Finalmente puedo exhalar.
No te pasa nada grave.
Pero te sugiero...
vas a ver a un psiquiatra.
¿Un psiquiatra?
¿Está bien?
Lo tengo. Gracias.
Ten cuidado.
Despacio.
Xu Qin.
Por la condición de este paciente,
tras mi observación,
parece que ella es...
pasando por la menopausia.
Lo más probable es que por situaciones de vida o familiares,
ella esta mentalmente...
y estresado emocionalmente...
y ansioso.
¿Sabes cuál es tu problema?
Como doctor,
No sólo tenemos que saber cómo tratar a los pacientes.
También necesitamos saber cómo leer a las personas.
Instructor.
¿Cuál es la situación?
Ocho mochileros entraron al Monte Phoenix...
y quedé atrapado.
¿Cuánto tiempo llevan atrapados?
Entraron ayer al mediodía...
y acaba de enviar una señal esta mañana.
Tienen el GPS roto...
y solo tienen un mapa de contorno.
Entraron por la colina trasera.
Y se colaron...
sin el permiso del lugar escénico.
El clima no es bueno.
Llovió durante la noche en las montañas.
El padre de uno de ellos...
Pidió ayuda al equipo de rescate civil local.
Pero el equipo de rescate también quedó atrapado en el interior.
¿Tienes la ubicación exacta?
Sólo una descripción aproximada.
Entiendo. Entendido.
- ¿Cuando? - Bien.
¿Cuando?
Finalmente estás aquí.
Nosotros también acabamos de llegar.
Sus familias están muy emocionadas en este momento.
Quieren que subamos a la montaña ahora.
Primero comprendamos la situación.
Necesitamos al menos saber la ubicación exacta...
de las personas atrapadas.
Mira, yo también lo sé.
Si no conocemos bien la situación circundante,
No podemos simplemente entrar.
Señor.
Nuestros hijos llevan un día desaparecidos.
Esta es una cuestión de vida o muerte.
¿Por qué no vas a salvarlos todavía?
¿Qué tal esto?
Pagaré.
¿Son suficientes 100.000 yuanes?
Si no, añadiré otros 50.000 yuanes.
¿Por qué no dices un precio?
Si entras y los guardas ahora,
Pagaré cualquier cantidad.
No se trata de dinero.
Que no es...
Si no conocemos bien la situación circundante,
nosotros también estamos siendo irresponsables...
a las personas atrapadas.
Señor.
Mi hijo está en el último año de la universidad.
Todos estudian en prestigiosas universidades.
Son talentos del futuro.
Mi hermana también es estudiante de primer año.
Tus hijos son preciosos.
Bomberos...
También son los hijos preciosos de otras personas.
Nadie...
pueden arriesgar sus vidas al azar.
Todos.
Qué persona...
¿Conoce el terreno de la colina trasera?
A mí.
Soy un aldeano local.
Conozco el lugar.
Cogeré el dron y lo comprobaré.
De hecho,
Llevo un tiempo escuchándolos.
Estoy adivinando...
Estos niños no están en la colina de atrás.
Es complicado ahí.
Podrían haber seguido alguna corriente...
y siguió derecho.
Quizás estén en la colina delantera.
¿La colina delantera?
Sí.
¿Hay una roca allí también?
¿Dónde está exactamente la ubicación de la colina frontal?
Está justo aquí. Mirar.
Éste.
A ver si marqué el correcto.
- Aqui. - Sí.
Hay una roca aquí.
Se llama Roca del Canto del Gallo.
Solíamos coleccionar...
Hierbas chinas allí.
Pero ahora hay menos hierbas chinas.
No podemos elegir ninguno.
También hay muchas serpientes.
Muy poca gente va allí ahora.
El terreno allí es aún más complicado.
Les resultará difícil llegar allí.
Entiendo.
Cálmate primero.
Jefe.
Venir.
Necesito decirte algo.
Aquí está la cosa.
Mirar.
Por aquí,
hay dos rocas similares.
Es posible que los mochileros lo hayan descrito erróneamente.
Por eso el equipo de rescate civil...
Fui a Eagle Beak Rock en la colina trasera.
Hace un momento, el aldeano dijo...
que hay una Roca del Canto del Gallo...
en la colina delantera.
Esta área...
Es aún más remoto...
y resistente.
Es más atractivo para mochileros...
tener aventuras allí.
Mirar.
Utilicé imágenes térmicas en la zona.
No encontré nada.
Creo que el equipo de rescate anterior...
no los encontre...
porque eligieron...
la ruta equivocada desde el principio.
Menos mal que no nos apresuramos...
cuando llegamos aquí por primera vez.
De lo contrario, estaríamos atrapados allí.
Empaca tus cosas.
Prepararse para ir.
- Sí. - Sí.
Si encontramos...
el equipo de rescate civil primero,
iremos a encontrarnos contigo.
Esté seguro y manténgase en contacto.
Bueno.
¡Vamos!
¿Has comido?
Sí.
Voy a la tintorería.
Iré contigo.
¿Sigues enojado conmigo?
No.
Yo también debería disculparme.
¿Porqué te estás disculpando?
Es tu cumpleaños.
Pero todavía peleé contigo.
Hice tu cumpleaños...
uno miserable.
No peleamos.
Se llama...
una discusión.
Entonces hablemos de nuevo ahora.
No.
Una discusión...
resultó en una semana de trato silencioso.
Me estoy volviendo loco.
Vamos.
Iré contigo.
Por aquí.
Cuida tus pasos.
- ¿Hay alguien ahí? - ¿Hola?
Di algo si nos escuchas.
Somos bomberos.
¿Hay alguien ahí?
- ¿Hola? - ¿Hay alguien ahí?
- ¿Hay alguien ahí? - ¿Hola?
-Song Yan. - ¡Somos bomberos!
Todavía nos queda camino por recorrer.
Llevamos más de tres horas caminando.
- Tomemos un descanso. - ¿Hola?
¿Hay alguien ahí?
Hagamos una pausa de dos minutos.
Dame el GPS.
Haz ambos caminos...
llevar a las montañas?
Ellos si.
¿Cuál es más rápido?
Éste...
es más fácil de atravesar.
Pero es un pequeño desvío.
Aquél...
es difícil de atravesar,
pero está más cerca.
Salvar vidas es más importante.
Caminemos más rápido.
Bueno.
Vayamos por aquí entonces.
¡Vamos!
¡Sí!
- ¡Vamos! - ¡Vamos!
Vamos.
¿Hola?
- ¿Hay alguien ahí? - ¿Hola?
- ¡Somos bomberos! - ¿Hay alguien ahí?
- ¿Hola? - ¿Hay alguien ahí?
Cuiden sus pasos, muchachos.
- ¿Hay alguien ahí? - ¿Hola?
- ¡Somos bomberos! - ¿Hola?
- ¡Di algo si nos escuchas! - ¿Hola?
- Cuida tus pasos. - ¿Hay alguien ahí?
¿Hola?
¡Somos bomberos!
- ¿Hay alguien ahí? - ¿Hola?
Échame una mano.
Cuida tus pasos.
Ten cuidado.
- ¿Hola? - ¿Hay alguien ahí?
Tranquilizarse.
¡Ayuda!
¡Salvanos!
- ¡Ayuda! - ¡Estaban aquí!
¡Aquí!
¡Aqui!
¡Allí!
- Vamos. - ¡Vamos!
Ten cuidado. Es resbaladizo.
Cuida tus pasos.
¿Cómo has estado?
Siempre lo mismo.
Mamá quiere que trabaje en Guokun.
¿Cuál es tu plan?
No tengo uno.
Lo pospondré todo lo que pueda.
Eso es porque eres muy inteligente.
La sociedad inversora...
lo está haciendo bien.
¿Te estás burlando de mi?
No.
Pero honestamente,
haciendo algo que no te gusta tanto...
Me hace admirarte bastante.
Si yo fuera tú,
Podría estropear las cosas a propósito.
Supongo que soy obsesivo-compulsivo en algunos aspectos.
Cuando recibo un proyecto,
Siempre quiero que sea perfecto.
No quiero un mal resultado.
Creo que eres demasiado bondadoso.
No quieres...
decepcionar a nuestros padres.
Tú tampoco eres tan malo.
Yan Chen.
Si tuvieras una máquina del tiempo,
¿Quieres volver al pasado...?
o al futuro?
¿A qué etapa de tu vida quieres llegar más?
Creo que volveré al pasado.
Hasta el momento...
cuando llegaste a casa por primera vez.
¿Qué pasa contigo?
Iré al futuro.
quiero ver como estamos...
dentro de diez años.
Ten cuidado. Está bien.
Cuelga ahí.
Te sacaremos de aquí.
Ay. Duele mucho.
Duele.
En verdad duele.
Reportando a sede.
Aquí la estación de bomberos de Shilitai.
Se han encontrado todos los mochileros desaparecidos.
Encima.
Entendido.
Reportando a Sede Central.
Este es el bombero Li Bin de la estación de bomberos de la calle Wufang.
Se ha encontrado al equipo de rescate civil desaparecido.
Estamos bajando ahora.
Entendido.
¿Hola?
Dr. Xu, ella es Song Yan.
Adelante.
Alguien le rompió la pierna.
Ella dijo que no se puede tocar. Duele al contacto.
Aquí está la cosa.
La temperatura está bajando,
Así que tenemos que bajarla de la montaña.
¿Qué debemos hacer?
¿Es una fractura abierta...?
o una fractura cerrada?
Está abierto.
¿Tienes vendajes y férulas?
Sí.
Jun Ping, el maletín médico.
Aquí.
Presiona la zona y vístela primero...
para minimizar el sangrado.
Luego, use una férula para asegurarlo.
De lo contrario, no podrás bajar de la montaña.
Acolcha la zona donde se coloca la férula...
toca el cuerpo.
Luego asegure las juntas...
por encima y por debajo de la fractura.
Limitar el movimiento de la zona fracturada.
Fije primero el extremo proximal de la fractura,
luego fije el extremo distal.
Junte los pies,
luego agregue una almohadilla gruesa en el medio.
Asegúrelo con una envoltura en forma de ocho.
Asegúrese de que las puntas de los dedos de sus pies queden expuestas.
Siempre revisa la circulación sanguínea...
en la punta de los dedos de los pies.
Si las puntas de los dedos de sus pies se sienten entumecidas o se ponen azules...
o tener frío,
ajustarlos nuevamente.
Entiendo.
Gracias, doctor Xu.
Tenga cuidado, Jefe Song.
- Está bien. Cuelga ahí. - ¡No me toques!
- ¡Duele mucho! - Aguanta un poco.
- Todo está bien. No te preocupes. - No me toques.
Cuelga ahí.
Todo está bien.
Ahora está bien.
No tengas miedo.
La temperatura está bajando.
Necesitamos vendar tu herida...
y bajarte de la montaña.
Si aparece la hipotermia,
todos aqui...
Estará en peligro.
Tomad, cubridos.
Manténgase caliente.
Sé gentil.
Ese era Song Yan, ¿verdad?
¿Es tan bueno?
No os habéis visto en diez años.
¿Alguna vez se te ha ocurrido...?
que la gente cambia?
El tiempo puede cambiar...
aquellos que no son lo suficientemente fuertes.
Qin Qin.
Yan Chen.
Sé que quieres decir...
que es imposible entre nosotros.
Si me gusta...
o si es posible entre nosotros son dos cosas diferentes.
El otro día fue culpa mía.
No debería haber dicho eso.
Pero ¿alguna vez se te ha ocurrido...?
eso lo que dije...
Cuál es la realidad que tendrás que afrontar en el futuro?
Cuando llegue el momento,
¿Qué vas a hacer?
Tengo miedo a las rupturas...
y conflictos.
También tengo miedo de limpiar los desastres.
Irme me viene muy bien.
Pero no quiero volver a ser un desertor.
Me menospreciaré de esa manera.
Lo sé,
con mi capacidad actual,
Todavía no puedo resolver muchas cosas.
Pero tengo que afrontar...
las consecuencias...
que tengo que soportar.
Ten cuidado. ¡Está resbaladizo!
¡El camino está mojado y resbaladizo!
¡Cuida tus pasos!
- Despacio. - Bueno.
Ten cuidado.
Toma, dámelo.
Duele.
No te preocupes.
- Sujétese de la cuerda de seguridad. - Ten cuidado.
Estarás bien.
Cuelga ahí.
Casi estámos allí.
- Cuelga ahí. - Casi estámos allí.
- Aguanta un poco. - Cuelga ahí.
- Despacio. - Estamos casi...
al pie de la montaña.
- ¡Jun Ping! - ¡Jun Ping!
Desacelerar.
¡Jefe!
¡Instructor!
¡Estoy bien!
Jun Ping, ¿estás bien?
¿Cuál es esa situación?
¡Mi pie está atascado!
¡No puedo salir!
Cuerda de seguridad.
¡Cuerda de seguridad!
Aquí.
No te muevas. Déjeme ver.
Song Yan, ¿cómo está ahí abajo?
No te muevas.
¡No puede moverse!
¿Puedes darte prisa?
¡Duele mucho!
No lo soporto más.
¿Puedes darte prisa?
Duele mucho.
Mirar.
Es muy frio.
Aquí también hay una persona herida.
Puede...
¿Derribarnos primero a nosotros y a los heridos?
¡Jiang Yu!
¡Sácalos primero!
¡Trae una palanca!
Bueno.
No problem.
¿Necesitas algo más ahí abajo?
¿Tienes agua?
Agua.
¿Quién tiene agua?
¿Tienes agua?
Nosotros también salimos.
- Nosotros también terminamos el nuestro. - No.
¡Todos se han quedado sin agua!
Vamos a dividir.
Los derribaré...
¡Y sube tus cosas!
¡Cuelga ahí!
¡Bueno!
¡Ten cuidado!
¿Puedes controlarlo?
(¿Cómo está la situación ahora?)
(¿Estás herido?)
(¿Has vuelto?)
(Hola, el suscriptor al que llamas...)
(no está disponible.)
(Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.)
Me pregunto qué está pasando.
- ¿Los han salvado o no? - Así es.
¿Por qué tardan tanto los bomberos?
Que no cunda el pánico primero, todos.
Los bomberos ya entraron.
Pronto tendremos noticias de ellos.
Que no cunda el pánico, todos.
- No entrar en pánico. - ¿Cómo no vamos a entrar en pánico?
- Come algo caliente primero. - Ha pasado un día.
- Tienen un poco de agua. - No lo quiero.
Hace frío por la noche.
Trae una caja más tarde.
Bueno.
Tienen un poco de agua.
Creo que alguien viene.
- Son ellos. - Hay una luz.
Son ellos.
¡Están de vuelta!
¡Apresúrate!
Están fuera. ¡Apurarse!
Cuida tus pasos.
No entrar en pánico.
¡Ceder el paso!
Disculpe.
Ceder el paso. Lo siento.
Date prisa, llévala al hospital.
- Despacio. - Ceder el paso.
Papá.
Papá, estaba muy asustado.
Esperar. Instructor...
Es bueno que estés bien.
¿Dónde está Song Yan?
Uno de los miembros de nuestro equipo quedó atrapado en una roca.
Está en la montaña con él.
¿Qué estamos esperando?
Xiaobin, ¿dónde está la palanca?
Ustedes dos, vengan conmigo a buscarlos.
¡Pi Pi, Ge Zheng, Da Peng, Jiang Yi!
- ¡Presente! - ¡Presente!
Sube a la montaña y recupera al Jefe Song.
- ¡Jefe! - ¡Jefe!
¡Jun Ping!
¡Jefe!
- ¡Jefe! - ¡Jefe!
¡Jun Ping!
¡Jefe!
- ¡Jefe! - ¡Jefe!
¡Jun Ping!
¡Ambulancia, apúrate!
¡Llévalo al hospital!
Jiang Yi.
Aquí.
Cúbrase.
Toma, toma un poco de agua.
Jiang Yi.
Esperar.
Toma algunos.
Toma algo de comida.
Estoy bien.
Deja la comida...
a los mochileros y sus familias.
¿Los mochileros y sus familias?
Hace tiempo que se fueron.
¿Acaban de irse?
Dijeron que los llevarían al hospital.
pero tienen mucho miedo de ser castigados...
si los periodistas los exponen.
¿Quién los castigaría?
¿Todavía estás despierto?
¿No estás cansado?
Estoy bien.
¿Este tipo de cosas...?
pasa mucho?
Basado en la probabilidad,
está disminuyendo año tras año.
Porque el medio ambiente está mejorando.
Es realmente difícil encontrar algo como esto.
Ya no puedes manejar...
algo tan trivial?
La situación no es nada.
Pero las dificultades mentales...
es la parte difícil.
Te dije.
Eres demasiado idealista.
Has estado protegido durante demasiado tiempo.
Me estás atacando de nuevo.
No.
Lo hiciste bien hoy.
Ya que estamos en el tema, dime la verdad.
¿De verdad crees que soy muy idealista?
Tu crees...
Elegí esta profesión...
por algún tipo de gloria...
¿O por una pasión efímera?
Una vez que la pasión se ha ido,
la gloria desaparecerá,
y mis ideales serán aplastados.
Lo pensaste bien.
Seré honesto contigo.
En realidad, pensé detenidamente en esta decisión.
Como dijiste,
Tengo muchas opciones.
Pero eso no significa el mío...
No es tan serio como el tuyo.
No estoy pensando en la gloria...
o ser un héroe.
Simplemente me gusta hacer esto.
Quiero hacer algo por esta profesión.
Incluso yo...
Quiero hacerlo mejor cada día.
¿Sabes que?
Cada vez que me ducho,
cuando el agua sigue cayendo sobre mi cabeza,
Yo pensaría en tres cosas.
Espero poder encajar con todos pronto.
Espero poder mejorar.
Espero poder hacer más...
para esta estación de bomberos.
Ya dije mucho. ¿Por qué dejaste de hablar?
Di algo.
Algunas de nuestras opiniones...
son lo mismo.
Lo tomaré como un cumplido.
(¿Cómo está la situación ahora? ¿Estás herido? ¿Has vuelto?)
(No te preocupes, ya he vuelto).
Las cosas han estado aquí por un tiempo.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
- Nos quedamos atrapados en el tráfico. - Primero muevamos las cosas.
Toma, esto es para ti.
- Está bien. - Dámelo.
Las flores son muy bonitas.
Gracias.
- Vamos. - Gracias Señor.
Hola.
- Hola. - Estamos aquí para visitar a Liu Jun Ping.
Bien, sólo un momento.
Estamos aquí para visitarte.
Jun Ping.
Hola monitor de clase.
- Monitor de clase. - ¿Están todos aquí?
No deberías haber gastado tanto dinero.
¿Gastó tanto dinero? ¿Qué estás pensando?
Estos son de gente amigable.
Jun Ping, recupérate pronto.
Muchas chicas afuera...
Estaban esperando verte.
¿En serio?
Sí.
¿Debería refrescarme entonces?
No hay necesidad.
El jefe dijo...
Tu prioridad ahora es descansar.
Demasiados visitantes...
retrasaría su recuperación.
- Bien. - Entonces ya los despedimos.
¿Se fueron?
Se fueron.
Pero te dejaron frutas y flores.
Aquí, monitor de clase.
¿Estamos dejando los frutos?
¿Está seguro?
Comer demasiado provocará calor.
No, no quiero las frutas.
Tómelos.
¿Realmente los estás tomando?
Sí.
No entonces...
Luego deja algo que no provoque picor.
- ¿Qué no causa calor? - ¿Cuál?
Monitor de clase, manzana.
Las manzanas no provocan picor.
Las naranjas hacen realidad tus deseos.
El naranja no provoca calor.
Monitor de clase.
El resto provoca calor.
En efecto. Los lichis provocan demasiado picor.
Tú...
Ir.
- Gracias, monitora de clase. - Gracias, monitora de clase.
Las flores son bonitas.
Gracias Señor. Cual.
Gracias.
- No comas demasiado a la vez. - Comer despacio.
Las chicas se han ido.
Los frutos también se han ido.